Тестовое задание на должность Android Developer в SIBERS. 

Используя серверное API https://pokeapi.co/, написать Android-приложение в котором:
1. Отобразить список из 30 покемонов на главном экране. Каждый элемент списка должен
как минимум содержать название покемона и его изображение.
2. Добавить возможность просмотра детальной информации о покемоне. Для этого сделать
отдельный экран, на который можно попасть, кликнув по любому элементу списка покемонов.
Детальная информация как минимум должна включать следующие поля: рост (height), вес
(weight), род покемона (type, например: птица, насекомое, ядовитый и т. д.), информация (stats;
включить поля attack, defense, hp).
3. Реализовать постраничную подгрузку элементов списка покемонов следующим образом:
во время скроллинга списка при достижении его конца загрузить следующие 30 элементов
и отобразить в списке.
4. Добавить кнопку на главный экран, при нажатии на которую список покемонов будет заново
проинициализирован с началом на произвольном элементе из базы данных покемонов
на сервере. При этом минимальная длина списка всегда должна быть не меньше 30 элементов.
5. Добавить 3 флажка (CheckBox) на главный экран с надписями attack, defense и hp, реализующих
следующее поведение. При активации флажка attack/defense/hp, осуществить поиск покемона
с самым большим показателем в поле attack/defense/hp среди покемонов из текущего
списка. Переместить найденного покемона в начало списка, проскроллить список вверх, если
это необходимо, визуально выделить данный элемент списка. Если выделены два или три
флажка, осуществить поиск покемона, у которого выбранные показатели больше остальных.
Если невозможно однозначно определить самого сильного покемона по выбранным
показателям, поступить на своё усмотрение.

С 5 пунктом не успел справится:(
